Logan
Logan, EUA, 2016

Duração
137 minutos

Estreia no Brasil
02/03/2017

Distribuição
Fox Filmes

País de origem
EUA

Gênero(s)
Ação, Ficção científica, Aventura

Recomendação
16 anos

Diretor
James Mangold

Roteiro
David James Kelly , Michael Green

Elenco

Hugh Jackman como James "Logan" Howlett / Wolverine e X-24
Dafne Keen como Laura / X-23
Patrick Stewart como Charles Xavier / Professor X
Boyd Holbrook como Donald Pierce
Stephen Merchant como Caliban
Richard E. Grant como Dr. Zander Rice
Elizabeth Rodriguez como Gabriela López
Eriq La Salle como Will Munson
Elise Neal como Kathryn Munson

Poster
Imagens 
Trailer
Sinopse

Em 2029, Logan (Hugh Jackman) ganha a vida como chofer de limousine para cuidar do nonagenário Charles Xavier (Patrick Stewart). Debilitado fisicamente e esgotado emocionalmente, ele é procurado por Gabriela (Elizabeth Rodriguez), uma mexicana que precisa da ajuda do ex-X-Men para defender a pequena Laura Kinney / X-23 (Dafne Keen). Ao mesmo tempo em que se recusa a voltar à ativa, Logan é perseguido pelo mercenário Donald Pierce (Boyd Holbrook), interessado na menina.
